遇到困難的時候  我會向星星許願
困った時は　お星様にお願い
不會消失的爸爸
いなくならない　お父さん
美味的學校午餐
おいしい給食
沒有霸凌的學校
意地悪のない学校
可是
でも
我真正想要的  到底是什麼呢…
本当は何が欲しかったんだっけ…
身
に
覚
え
の
な
い
星
に
願
い
撃
つ
將
我
的
願
望
瞄
准
陌
生
星
發
射
踏
み
外
し
た
ら
罰
ワ
ン
ツ
ー
で
ち
ゅ
ー
ぶ
ら
り
ん
若
有
犯
錯
就
是
罰
索
性
數
聲
一
二
就
在
空
中
起
舞
い
子
に
し
て
た
ら
笑
っ
て
く
れ
る
か
な
？
若
是
我
做
個
乖
孩
子
你
就
能
對
我
微
笑
嗎
？
ね
ぇ
な
ん
で
き
み
は
し
ん
じ
ゃ
う
の
？
我
說
你
為
什
麼
會
如
此
簡
單
地
死
去
？
な
ん
で
お
こ
っ
て
い
る
の
？
為
什
麼
要
發
這
麼
大
火
呢
？
腐
っ
て
る
の
は
地
球
の
方
だ
か
ら
う
ま
く
歩
け
な
い
腐
爛
壞
掉
的
分
明
是
這
顆
地
球
啊
所
以
才
難
以
前
行
暗
闇
で
も
見
つ
け
て
こ
の
指
止
ま
れ
黑
暗
中
也
要
找
到
我
手
指
這
來
苦
し
い
と
か
寂
し
い
と
か
誰
に
言
え
た
な
ら
若
是
能
向
別
人
傾
訴
自
己
心
中
的
痛
苦
和
寂
寞
魔
法
だ
っ
て
い
ら
な
い
よ
那
我
還
需
要
魔
法
做
什
麼
ハ
ッ
ピ
ー
ラ
ッ
キ
ー
チ
ャ
ッ
ピ
ー
置
い
て
か
な
い
で
Happy　 Lucky　 Chappy
不
要
把
我
獨
自
拋
下
ハ
ッ
ピ
ー
ラ
ッ
キ
ー
チ
ャ
ッ
ピ
ー
置
い
て
か
な
い
で
Happy　 Lucky　 Chappy
不
要
把
我
獨
自
拋
下
所以  我原本是為了讓茉莉奈 Happy
だから　まりなちゃんをハッピーにするため
才回到地球的
地球に戻ったのに
不是為了久世靜的 Happy 噼
久世しずかのハッピーじゃないんだっピ
你到底在說什麼啊
何言ってるか分っかんねえよ
你說話真是毫無邏輯啊
異常に要領を得ないな　お前
所以我們去找小靜吧噼
だからしずかちゃん捜しに行こうっピ
我醒來她就不見了
目が覚めたらいなくなってて
你也一起來嘛
東君も
我去不了
僕は行けないよ
欸？
えっ
我真的去不了
行けないんだ　僕は
我已經不能再見她了
僕はもう　久世さんには会えない
這也是我最後一次見你了
お前と会うのもこれで最後だ
噼？
ピ？
東氏診所
我家裡出了很多事
今　いろいろ大変なんだよ
今日臨時休診
給您帶來不便，敬請諒解
我媽媽受了打擊  臥病在床
お母さん　ショックで寝込んじゃってさ
雖然我爸爸回來了
お父さんが戻ってきてくれてるけど
但還不知道診所要怎麼辦
病院　どうなるかも分かんないし
我不能再給他們添麻煩了
これ以上迷惑かけられないんだ
今天我也得馬上回家
今日もすぐ帰るよ
這個給你…
お前にこれを…
東同學！
東君！
為什麼要說這種話噼？
何でそんなこと言うんだっピ？
不要噼  我不希望你走噼
嫌だっピ　行かないでほしいっピ
再也不見什麼的  太難過了噼
もう会えないなんて悲しいっピ
東同學  和我一起玩不開心嗎噼？
東君は　ぼくと遊ぶの楽しくなかったっピ？
很開心哦
楽しかったよ
那為什麼要走噼？
じゃあ何で行っちゃうんだっピ？
是因為我太笨  又是壞孩子嗎？
ぼくがバカで悪い子だから？
我不懂噼
分かんないっピ
我什麼都不懂噼
何も分かんないっピ
都說了…
だから…
我為什麼
ぼくは　どうして
如今還是希望小靜能夠露出笑容呢噼？
今でもしずかちゃんに笑ってほしいんだっピか？
我已經搞不懂了噼
もう分かんないっピ
小靜是個壞孩子  會做讓我很痛的事情
しずかちゃんは悪い子で痛いことするし
她還讓茉莉奈傷心
まりなちゃんを悲しませて
但是她又很溫柔  給了我麵包
でも　優しくてパンをくれて
和她一起玩也很開心
一緒に遊ぶと楽しくて
我不懂噼
ぼくは分かんないんだっピ
為什麼她明明是壞孩子  卻又是好孩子呢
何で悪い子なのに　何でいい子なのか
那是當然的吧
そりゃそうだろ
人當然是既有好的地方也有壞的地方吧
そりゃ　いいとこも悪いとこもあるだろ
連這種事都不懂嗎  笨蛋章魚
そんなことも分からないのか　このタコ
你是個笨蛋嘛
お前だってバカじゃん
久世她也不怎麼寫作業
久世さんだって　あんまり　宿題やってこないし
我也…
僕だって…
我才是最笨的…
僕が一番…
那… 那為什麼你…
じゃあ　じゃあ　どうして東君は…
即便如此
それでも
我們三人一起玩真的很開心
3 人で遊べて楽しかった
我自打出生以來  第一次那麼期待去學校
生まれて初めて　あんな学校が楽しみに思えた
那是因為
それは
我們是朋友啊
友達だったからだ
你雖然傻乎乎的  又笨又垃圾
お前は能天気で　バカでゴミだけど
但很溫柔
優しい
明明我是沒有價值  無可救藥的廢物
使えないどうしようもない能なしで
你卻稱讚一無是處的我「好厲害」
役立たずの僕に「すごい」って言ってくれた
你是笨蛋  所以那肯定是真心話
バカだから本心だ
這點我還是懂的
それくらい分かる
所以！
だから！
我是來向你說「謝謝」的！
「ありがとう」って言いに来たんだ！
這個是你的道具吧？
これ　お前の道具なんだろ？
抱歉  我不該擅自拿走的  還給你
勝手に持ってって悪かった　返す
我們一起度過的日子真的很開心
一緒に過ごせて楽しかった
但我果然還是不行啊
でも　やっぱ　僕じゃダメだったな
自以為是地想要幫助久世同學
独りよがりで久世さんを助けようとして
最後什麼都沒能做到
結局　何もできなかった
也許要去拯救她這種想法就是錯的吧
きっと　助けてあげようなんて思うのが違ったんだ
雖然我也只能那樣做
僕はそれしかできなかったけど
東同學
東君
我該走了
もう行かなきゃ
今天也只是偷溜出來一小會
今日も一瞬だけって抜け出してきたんだ
那個  等一下噼
あのっ　待ってっピ
啊… 怎麼感覺
あ… あの　何か
你眼睛上的東西  和之前不一樣了噼
目のやつ　前と違うっピね
人類長大了以後
人間はおっきくなると
眼睛上的東西會變形嗎噼？
目のやつ形が変わるんだっピか？
是他給我買的啦  用最後的兼職工資
買ってくれたんだよ　最後のバイト代で
因為他被辭退了
バイト　クビになったから
潤也  可能上不了大學了
潤也　大学行けないかもしれない
東同學？
東君？
喂  章魚  我就一件事
なあ　タコ　1 つだけ
Happy 星上  有能讓時間倒流的道具吧？
ハッピー星にはさ　時間巻き戻せる道具あんだろ？
噼？
ピ？
如果… 如果你見到另一個我
もし… もしも次の僕に会うことあったら
幫我告訴他
言ってやってくれよ
「試著跟哥哥吵一架吧」
「兄貴とケンカでもしてみろ」って
拜拜  章魚噼
バイバイ　タコピー
拜拜  東同學
バイバイ　東君
光是想要拯救她  一定是不夠的
助けてあげようとするだけじゃ　きっと違った
東京都 兩名女童下落不明
目前下落不明的是東京都江戶川區的小學一
年級學生山下咲月（6 歲）和她的妹妹繪里
香（2 歲）。根據目擊者提供的線索，警方
正以拐賣案件的方向進行調查。
據警視廳消息，13 日上午 10 點左右，兩人
和父親一起前往自家附近的一個小兒童公園。
就在父親於長椅上整理行李的短短幾分鐘內，
兩個女孩就不見了蹤影。父親立即在周圍尋
找，卻沒能找到，路人也幫忙呼喊名字尋找。
在撥打了 110 報警後，警察隨即趕到現場。
該公園是位於住宅區一角的小型公園，有兩
個出入口。
透過公園的柵欄可以看見馬路，任何人都能
輕易進出。
從周邊的監控錄影來看，已確認事發當時公
園附近停著一輛深色的廂型車，警視廳正在
追查這輛車的去向。此外，有目擊者證言稱
“看到兩個孩子被一名不認識的男子搭話”。
咲月身高 115 公分，留著及腰的黑髮。據說
咲月當時穿著粉色的T恤、淺藍色的短褲，並
戴著一頂紅色的帽子。
警視廳一方面正在分析事發現場周邊的住宅
和店鋪設置的監控錄影，另一方面也在呼籲
民眾提供有關可疑車輛的資訊。目擊者請聯
系警方。
「把女兒還回來」的悲痛吶喊
「我的妻子也每日都以淚洗面」山下剛史（45）先生如是說道。
距離上個月 13 日發生的女童拐賣案件已經過去了一個月。
女童拐賣案件 背後隱藏的真相?!
女童拐賣案件 / 周刊文眾
如今，兩名女童的拐賣案件再次引起了人們的關注。究其
原因，是在事發當時曾被監視錄影機拍到的少女甲（10歲），
也於上上個月在北海道突然失蹤。甚至網路上懷疑此案與
“雲母坂茉莉奈”殺害案件有關的說法正在蔓延。
其中，尤其引人注目的是對於少女甲家人的“質疑”。在
社交網站上，“少女甲和兩名女童是同父異母”之類的未
經證實的資訊在部分用戶之間迅速擴散。
對此，質疑的矛頭甚至指向了其監護人，出現了“這當爹
的也太垃圾了吧？”“母親是做陪酒女的，在當地是出了
名的美女”等言論。在另一篇帖子中，也有“這是真的，
家長教師協會也接到了報告”的證言，讓人對他們與當地
社會的關係也產生了質疑。
山下家的神隱
兩名女童被平安發現，懸著的心放了下來
掌握關鍵的是一名少女？是被拋棄的母女的復仇嗎？
去年 7 月在東京都內突然失蹤的姐妹——山下咲月（當時 6 歲）和繪里香（當時 2 歲）
已被平安發現，眾人鬆了一口氣，但案件的核心至今仍是未解之謎。兩名女童在被發
現時非常虛弱，沒辦法說出案件的詳情。
在獨家採訪中浮現出的神秘少女
據記者調查，被發現時的兩個孩子精神上受到了巨大的打擊，因此警方不得不慎重對
待。然而，在調查中發現了一個神秘的「關係」。不知從何時起，這起事件在當地被
稱為「山下家的神隱」。兩人在公園中眾目睽睽之下僅僅幾分鐘就蹤影全無，緊接著
便出現了多個關於神秘人物的目擊線索。更值得注意的是，有線索稱，事發當天的監
控攝影機裡，還拍到了「另一個少女」的身影。
與前妻和孩子之間有糾紛？
少女甲是山下先生的親生女兒，與母親一同生活在北海道。有傳言稱，她們生活貧困，
孩子在學校還遭受了霸凌。
「這不是被拋棄的母女的復仇嗎？」「父親是放棄了育兒責任嗎？」之類的帖子在社
交網站上擴散，山下家的父親剛史…
終於見到你了噼
やっと会えたっピ
小靜！
しずかちゃん！
小靜  我有話想跟你說
しずかちゃん　お話ししたいことがあるんだ
讓開  我要去收容所找恰皮
どいて　保健所にチャッピー捜しに行くの
還得看看收容所的人胃裡有什麼
保健所の人の胃の中も調べなきゃ
我不讓開噼
どけないっピ
你要是那麼做
そんなことしたら
收容所的人會傷心的噼
保健所の人が悲しむっピ
不可以做傷害別人的事情噼
人を傷つけるようなことしちゃダメっピ
我不希望你那樣做噼
そんなことしずかちゃんにしてほしくないっピ
我也會非常傷心的噼
ぼくもとっても悲しいっピ
你那樣做  自己也會傷心的噼
しずかちゃんもそんなんじゃ悲しいっピ
我知道你這麼久都是一個人  很辛苦噼！
こんなに長い間 1 人で大変なの知ってるっピ！
所以  小靜…
だから　しずか…
所以呢？那我該怎麼辦才好？
え？じゃあどうすればよかったの？
當爸爸用看陌生人的表情看著我
知らない人みたいな顔で私のこと見てたお父さん
我該怎麼辦才好？
どうすれば　よかったの？
小…
しず…
如果他不再是只屬於我的爸爸
私だけのお父さんじゃなくなってたら
我該怎麼辦才好？
どうすれば　よかった？
如果工作人員不讓我一個人坐船
1 人で船に乗っちゃダメって言われたら
我該怎麼辦才好？
どうすれば　よかったの？
小靜  好疼…
しずかちゃん　痛い…
沒有其他照顧我的大人…
大人なんていないのに…
要是媽媽不回來了
ママが帰ってこなくなった時は
我該怎麼辦才好?!
どうすれば　よかった!?
筆記本不見了  我該怎麼辦才好?!
ノートがなくなったらどうすれば　よかったの!?
有人說我臭  可到底是哪裡臭啊?!
臭いって言われてもどこが臭いの!?
媽媽沒告訴我啊
ママ　教えてくれなかったじゃん
說話啊！
ねえ！
沒辦法在想見爸爸的時候見到他  該怎麼辦？
パパと好きな時に会えなくなったら　どうすればいいの？
家長開放日沒人來  該怎麼辦？
授業参観　誰も来なくなったらどうすればいいの？
其他人指責說恰皮聲音太吵  該怎麼辦?!
チャッピーの声がうるさいって　みんなに怒られたらどうしたらいいの!?
別人說「叫你家裡人來」  可家裡一個人也沒有的話…
「おうちの人　呼んで」って　おうちに誰もいなかったら…
該怎麼辦？
どうしたらいいの？
喂  這些事我該跟誰說才好？
ねえ　こういうこと誰に言えばよかったの？
根本就沒有人在意我啊
誰も私のことなんて見てなかったじゃん
說啊…
ねえ…
這一切
全部
這一切… 這一切！
全部… 全部！
我到底該怎麼辦才好啊
いったいどうすれば　よかったって
你說來給我聽啊！
お前　言ってんだよ！
我不知道噼
分かんないっピ
什麼？
は？
對不起  小靜
ごめん　しずかちゃん
這些對我來說太難了  我不知道噼
ぼくには難しくって　分かんないっピ
別開玩笑了  你說的什麼鬼話
ふざけんなよ　何だよ　それ
好疼！
痛っ！
你不也沒辦法了嘛
どうしようもないじゃん
別碰我啊！
触んなよ！
這是 Happy 握手噼
ハッピー握手だっピ
搞什麼啊…
何だよ…
對不起  對不起啊  小靜
ごめんね　ごめんね　しずかちゃん
對不起  我什麼都幫不了你噼
何もしてあげられなくてごめんっピ
對不起  但我卻總想為你做點什麼噼
でも　いっつも何かしようとしてごめんっピ
可明明我一點都不懂你的心情
しずかちゃんの気持ち　ぼく全然分かんなかったのに
對不起  我總是不聽你說話噼
ぼく　いっつもお話し聞かなくて　ごめんっピ
對不起  我沒有去嘗試理解你噼
何も分かろうとしなくてごめんっピ
對不起  小靜  讓你孤單一人噼
しずかちゃん　1 人にして　ごめんっピ
閉嘴
うるさい
閉嘴… 閉嘴…
うるさ… うるさい…
小靜
しずかちゃん
就算你那麼說
そんなこと言ったって
我爸爸也不會回來了啊
もうパパ戻ってこないじゃん
噼
ピー
媽媽也不會喜歡我了啊
ママは私のこともう好きじゃないじゃん
小靜
しずかちゃん
恰皮也不會回來了啊
チャッピーも戻らないじゃん
全都完蛋了啊
もう全部ダメなんじゃん
嗯  小靜
うん　しずかちゃん
對不起  小靜
ごめんね　しずかちゃん
為何淚水
涙はなぜ
奪眶而出
溢れてくるの
我在尋找
探している
內心聲音
心の声
在一如既往的蒼穹之下
いつもの空の下で
在真正困難的時候用！
只是  只是  懷念那充滿歡笑的
ただ　ただ　笑い合える
溫馨時光
優しい日々を思う
小靜  我很幸福噼
しずかちゃん　ぼく　幸せだっピ
能和你像這樣  兩個人一直在一起
こんなふうに　しずかちゃんと 2 人でずっと一緒にいられて
然後…
それで…
嗯
うん
然後呢
それでね
其實  我有件珍藏的道具想給小靜看噼
実は　しずかちゃんに見せたい　とっておきの道具があるんだっピ
「Happy 照相機」
「ハッピーカメラ」
用這個拍的照  再用相機讀取的話
これで写真を撮って　カメラに読み込ませると
就能回到拍照的那個瞬間噼
撮った瞬間に戻ることができるんだっピ
雖然現在壞掉了  已經無法運行了噼
今は壊れちゃって　もう動かないっピけど
但是呢
でもね
但是呢  小靜
でもね　しずかちゃん
其實  我想起了一件事噼
実は思い出してたんだっピ　1 つだけ
只有我才能為你做的事
ぼくだから　君にしてあげられること
等等…
待って…
我的 Happy 力
ぼくのハッピー力
等等...
待って...
只要犧牲掉我的 Happy 力
これを犠牲にすれば
等等...
待って...
就還能再用一次相機
もう一度だけカメラが使えること
等等  等等！
待って　待って！
等…
待っ…
要是連你也不在了
タコピーまでいなくなったら
小靜
しずかちゃん
我一定會讓你笑得超級開心的噼！
君を　ものすごい笑顔にしてみせるっピ
能和你在一起  我很幸福噼
一緒にいられて　幸せだったっピ
但是  你笑不出來的話
でも　しずかちゃんが笑えないのは
那還是不行噼
やっぱり　ダメだっピから
我能笑  我能笑出來的
笑える　私　笑えるから
致我最重要的你
ぼくの大切な君へ
希望你能得到你真正想要的東西
本当に欲しいものが手に入るように
小靜  謝謝你  陪我一起玩
しずかちゃん　ありがとう　一緒に遊んでくれて
謝謝你  和我做好朋友
ありがとう　仲よくしてくれて
謝謝你  那時給我麵包
あの時　パンをくれてありがとう
謝謝你  小靜
ありがとう　しずかちゃん
永別了
さよなら
你一定能…
きっと君が…
等等！章魚噼！
待って！タコピー！
奇怪？
あれ？
章魚噼的原罪
我在做什麼來著？
何だっけ？
第 6 集　致 2016 年的你們
小靜  小靜
しずかちゃん　しずかちゃん
快起床
起きて
再不快點就要遲到了噼
早くしないと遅刻だっピよ
小靜
しずかちゃん
知道了啦
分かったって
早安  小靜
おはよう　しずかちゃん
今天天氣超級棒
今日はとってもいい天気
是適合去上學的好日子呢噼
こんな日は　学校日和だっピね
啊  學校就是
あっ　学校っていうのは
你每天都去的地方對吧噼
しずかちゃんが毎日行ってるところだっピよね
去死
我不可能忘的噼
忘れるはずないっピ
因為是你告訴我的啊
君が教えてくれたんだから
然後…
それで…
早安啊  寄生蟲
おはよう　寄生虫
她是茉莉奈
この子は　まりなちゃん
今天也在和小靜說話呢噼
今日もしずかちゃんとお話ししてるっピね
雖然會欺負小靜噼  但其實…
意地悪するっピけど　ホントは…
說起來  今天你沒戴魚腥草啊
ってか　今日はドクダミつけてないんだ
連你這個髒女人也注意到自己的骯髒了…
さすがにドブ女でも自分の不潔さに気づ…
奇怪？我為什麼會說「今天」…
あれ？「今日は」って…
魚腥草？
ドクダミ？
那個
えーと
茉莉奈？
まりなちゃん？
你… 真噁心啊  垃圾渣滓！
なっ… 気色悪いんだよ　ゴミかす！
對對  也得說說你的事呢噼
そうそう　君の話もしなきゃだっピね
東同學
東君
然後  我昨天和哥哥吵架了
それで昨日兄ちゃんとケンカして
欸  你有哥哥啊
へえ　お兄ちゃんいるんだ
他明明玩得菜還霸占遊戲機
あいつ　下手くそなくせに独り占めして
我也想玩 PS4 啊
プレステ 4　僕もやりたいのに
欸！
えっ！
你家有 PS4 嗎?!
東君ち　プレステ 4 あんの!?
有是有…
あるけど…
牛啊！
すげー！
好羨慕啊！
いいなあ！
下次我們一起玩吧！
今度　一緒にやろうよ！
嗯
うん
下節課要換教室哦
次　移動教室だって
啊  對哦
あっ　そうだった
走吧
行こうぜ
話說  原來你也喜歡打電動啊？
ってか　ゲームとか好きなんだ？
我也想要最新的主機啊
私も新しいの欲しいな～
我家只有手把
うち　コントローラーだけある
為什麼啊
何でだよ
我爸買的
父ちゃんが買ってきた
那個…
あの…
直樹也快走吧！
直樹も早く行こう！
嗯
うん
是的  你總是孤身一人
そう　君はいっつも 1 人だった
而且  你也同樣如此
そして　それは君も同じだった
你有完沒完啊  寄生蟲
いいかげんにしろよ　寄生虫
就因為你  我媽媽每天都在哭
お前がいるから　ママは毎日泣いて
我爸爸每天都在生氣
パパは毎日怒って
一切都是你的錯
全部　お前のせいだ
這一切  這一切  這一切！
全部　全部　全部！
把以前的爸爸和媽媽還給我啊
返してよ　あの頃のパパとママを
把我的家人還給我！
私の家族を！
對不起啊
ごめんね
茉莉奈…
まりなちゃ…
那是什麼
何　それ
不知道  隨便畫的
分かんない　何か適当なやつ
好噁心
キッショ
不就是垃圾渣滓嘛  真噁心
ゴミかすじゃん　気持ち悪っ
看起來笨得無可救藥
壊滅的にバカっぽい
好像什麼都做不了
何もできなそう
臭垃圾…
ごみくそ…
感覺就是臭垃圾
ごみくそって感じ
但是… 好像又會做點什麼
でも… 何かしそう
總感覺會一直跟著你
いつも何か　ついてきそう
然後呢  還會一直跟你搭話
それでさ　ずーっと話しかけてくる
絕對不會回去
絶対　帰んないの
明明很笨
バカなのに
明明什麼都無法為我做  卻說個不停
何もしてくれないのに　しゃべってばっかで
因為…
だって…
「談話會帶來 Happy 噼」
「お話しがハッピーを生むんだっピ」
沒錯  那才是最重要的
そうそう　それが一番大切なこと
欸…
え…
你哭什麼啊？真噁心
何泣いてんの？お前　キモッ
你才是
まりなちゃんこそ
怎麼？這是怎麼回事啊
何？何だよ　これ
我不知道啊
分かんないよ
我忘記了的  最重要的約定
ぼくが忘れてしまっていた　一番大切な約束
對不起  媽媽
ごめんね　ママ
最後沒能和你好好談談
最後に　お話しできなくて
太陽系第三行星  「地球」
太陽系第 3 惑星　「地球」
致 2016 年的你們
2016 年の君たちへ
我無法為你們做的事  實在是太多
してあげられないことだらけだ
你們已經分別的家人
君たちの離れてしまった家族や
再也無法復原的心
もう戻らない心
不再關注你的媽媽
もう君を見ないママに
不再只屬於你的爸爸
君だけのものじゃないパパ
雖然我什麼都做不了
何にもできないけれど
即使如此  我也要祝願你
それでも君が
你
君が
還有你
祝願不再是孤身一人的你們
もう 1 人じゃない君たちが
一定能長大成人
きっと大人になれるように
謝謝
ありがとう
拜拜
バイバイ
你看什麼呢
何　見てんだよ
沒什麼
何でもない
わかんないよ、ごめんね。
我不懂，抱歉啊。
魔法は今どこにいるの。
魔法上哪裡去了。
かくれんぼの続きはほら、
我們的捉迷藏，
どうかまた明日。
希望明天還能再繼續。
誰もいない台所、うざい夕陽と排水溝。
空無一人的廚房，令人煩躁的夕陽與排水溝。
100円のクリームパンじゃ、
單憑百元的奶油麵包，
愛が何か暗記できない。
終究無法讓我記住什麼是愛。
君の頬の線をなぞる。
我用指尖劃過你臉上的線。
僕が魔法になるから、理由になるから。
因為我將化身為魔法，化身為你的理由。
話をしようよ、
讓我們聊聊天吧，
とびっきり馬鹿げた事。
聊一些最天馬行空的蠢事。
それは何よりも透明な光。
那會是比任何事物都澄澈的光芒。
破片をその手に。
將這碎片，握在你的掌心。
所以說  我媽今天情況不太好
だからさ　うち今日ママヤバそうだから
我得買蛋糕回去
ケーキ買って帰る
你媽媽情況不是一直都很不好嘛
まりなちゃんのママ　いっつもヤバいじゃん
你以為怪誰啊
誰のせいだと思ってんだよ
總比你家強
お前んちよりはマシ
我想買眼影
私　アイシャドー買いたい
聽我說話啊
聞けよ
欸？等等
え？待って
你覺不覺得這個像什麼？
これ　何かに似てない？
欸？是什麼來著？
え？何だっけ？
那個…
あの…
「土星兔子原子筆」！
「土星ウサギのボールペン」！
話說  那是什麼
って　何　それ
誰知道啊
知るかよ
不是你說的嗎
お前が言ったんじゃん
校對 / 後期：tastySugar  |  翻譯 / 後期：natsukage
特別鳴謝：Senren
字幕製作：